Katakan padaku, Malishka,
mengapa kamu memesan makanan?
Awalnya, saya
pikir itu niat baik.
Tapi sekarang saya pikir Anda
ingin melakukan sesuatu yang lain.
"Ya, aku ingin mempermalukanmu."
"Aku ingin semua orang melecehkanmu."
"Aku ingin dipuji."
'Aku membawakan
makanan, jadi aku dipuji.'
'Aku harus dipuji dan mereka
bilang Malishka tak tertandingi.'
'Malishka adalah yang terbaik.'
'Dan Laksmi...' - Apa?
Apakah Anda akan melampiaskan atau menyimpan racunnya?
- Jangan bicara omong kosong!
Saya mendapatkan makanan
yang dibuat hanya untuk satu motif.
Untuk membuat semua anggota keluarga
bahagia.  Untuk membuat Ahana bahagia!
Saya ingin pernikahan
Ahana diperbaiki.
Saya tidak ingin keluarga Ahana
memandang rendah keluarga saya.
Apakah Anda benar-benar bersungguh-sungguh?
Saya tidak peduli!  Saya benar-benar tidak peduli apa
yang Anda pikirkan.  Itu baik-baik saja oleh saya.
Aku tahu apa yang kupikirkan
saat mengirim makanan, oke?
Pikirkan apa pun yang Anda inginkan.
Terima kasih, Lakshmi!
Apa kamu senang?  - Sangat!
Ajari aku memasak hidangan ini,
oke?  Saya harus mempelajarinya.
Anda telah meningkatkan harapan semua orang!
Tapi jangan khawatir, saya akan segera belajar.
Saya tahu Anda akan belajar dengan cepat.
Bolehkah aku membantumu?
- Tidak, saya akan mengaturnya.
Apa semua ini...
Dia pikir dia siapa?
Apa dia akan memperlakukanku seperti ini?
Dia akan berbicara kepadaku seperti ini!
Ada apa, Malishka?
Mengapa Anda begitu stres?
Apakah Anda punya waktu untuk berbicara dengan saya?
- Mengapa berbicara dengan saya seperti itu?
Setidaknya saya berbicara
kepada Anda dalam satu bahasa!
Apa maksudmu?  - Benar-benar?
Tadi malam, Lakshmi berbicara
padaku dalam dua bahasa, ingat?
Apakah Anda merespons dengan
cara apa pun atau melakukan sesuatu?
Saya pikir Anda akan merespon
dan ketika saya datang di pagi hari,
Anda akan bertanya langsung padanya
beraninya dia berbicara
ketika kita sedang berbicara!
Tapi apa yang terjadi?
Ketika saya datang untuk meluruskan
kerah Anda, apa yang dia lakukan, Rishi?
Dia memegang tangan saya dan mendorong
saya seolah-olah saya wanita lain!
Seolah-olah aku berada di antara
kalian berdua!  Sialan, aku tidak!
Kenapa kamu tidak mengerti
bahwa Anda harus
membuat hubungan kami sah?
Saya hanya butuh dukungan Anda, Rishi!
SAYA...
Saya ingin dukungan Anda, itu saja!
Bagaimana lagi saya bisa mendukung Anda?
- Haruskah aku memberitahumu itu juga?
Kenapa kamu tidak mendapatkannya, Rishi?
Pergi dan katakan padanya!  Berteriak
padanya, tegur dia, lakukan sesuatu!
Jangan diam seperti ini!
Apakah Anda mengharapkan
beberapa drama dari saya?
Keluarga pelamar datang
menemui Ahana beberapa waktu lalu.
Haruskah saya membuat
keributan di depan mereka?
Apakah itu yang kamu inginkan?
Tidak bisakah kamu melihat itu, Malishka?
Jika Anda pikir saya bereaksi berlebihan,
maka tidak ada gunanya
membahas topik ini.
Oke, katakan padaku.  Apa yang harus saya lakukan?
Saya akan melakukan apa yang Anda katakan.
Beri tahu saya.  Apa yang harus saya lakukan?
Kenapa kamu menatapku?
Aku menanyaimu sesuatu.  Beri tahu saya.
Beri tahu saya!
Malishka!
Malishka, aku menanyakan sesuatu padamu.  Beri
tahu saya.  Bagaimana saya harus bersikap?
Saya bertanya kepada Anda, tetapi
Anda tidak akan menjawab saya!
Bagaimana Anda harus bersikap?
Haruskah aku memberitahumu itu sekarang?
Malishka, Rishi, tenang!
- Tenang?
Saya tenang, Ayush!
Katakan padanya.  Ini masalahnya.
Kenapa dia terlalu tenang?
Kenapa kamu tidak bereaksi?
Kenapa dia tidak bisa melihat
apa yang ingin dilakukan Lakshmi
antara kita, dan keluarga kita!
Kenapa dia tidak mendapatkannya?
Percayalah padaku, Ayush!
Dia tidak bisa mengatur,
atau dia akan menghina kita di
depan keluarga anak laki-laki itu.
Ya, saya tidak bisa mengerti apa-apa.  Anda
adalah satu-satunya yang masuk akal di sini.
Saya tidak mengerti, itulah sebabnya
saya bertanya apa yang harus saya lakukan!
Beri tahu saya.
- Rishi, Lakshmi menginginkan ini!  Mengapa Anda tidak mendapatkannya?
Berapa lama Lakshmi akan berada di sini?
Tiga bulan, kan?
Sudah sebulan, jadi dia
mengkhawatirkan dukungan Rishi.
Dia kesakitan sekarang.
Dia telah melakukan apa yang tidak
dia lakukan dalam 24 hari, hari ini.
Dia telah menuntut haknya untuk
menjadi seorang istri.  Saya melihat bahwa.
Insiden pelurusan
kerah itu denganmu!
Dan kamu, Malishka!
Harap mengerti posisinya.
Dia terjepit di antara kalian berdua.
Aku yakin dia ingin memberitahu Lakshmi
untuk menjauh.  Tapi dia tidak bisa.
Mengapa?  Karena hakim.
Mari kita akui dia menyuruh
Lakshmi untuk menjauh darinya.
Lalu apa yang terjadi?  Dia akan mempertaruhkan
klaimnya padanya sebagai seorang istri.
Anda tahu betapa pintarnya
dia, Malishka!  Dia cerdas!
Itu sebabnya dia bersikap netral
dan tidak akan mengatakan apa-apa.
Lakshmi dapat melakukan apa yang diinginkannya,
dia tidak akan mendatanginya.  Benar, Resi?
Dia bisa melakukan apa yang dia mau.
Tapi kamu!  Malishka,
kamu marah padanya!
Mengapa Anda tidak
melihat posisinya?
Selain itu, Anda terus
menembakkan peluru ke arahnya!
Mengapa Anda tidak
mengerti situasinya?
Malishka, kamu bukan penduduk desa.
Anda memahami hal-hal ini.
Anda tidak membutuhkannya,
Rishi membutuhkan dukungan Anda.
Dia tahan dengan begitu banyak!
Dia tinggal bersama Lakshmi di
kamar dan dia melakukan segalanya!
Mengapa?  Untuk siapa ini?  Ini untuk kamu!
Malishka, kamu dulu percaya pada
bagan kelahiran dan sebagainya, kan?
Anda menyuruh Rishi
untuk menikah, bukan?
Jadi dia menikah untukmu!
Saat kami menyadari bahwa
bagan kelahiran Lakshmi
tidak memiliki solusi
untuk 'markesh dosha',
dia pergi untuk
menceraikannya untukmu, kan?
Dia terus mengatakan bahwa dia mencintaimu
di depan Lakshmi.
Mengapa?  Untuk siapa?
Untukmu, Malishka!  Semua untuk Anda.
Selain itu, Anda
kesal dengannya.
Lihatlah dia!  Cobalah Mengerti.  Tetap
saja, Anda bersikap seperti ini dengannya.
Dukung dia!  Cintai dia.
Bersama dia!
Malishka, ini bukan kamu!
Jika Rishi dapat melakukan banyak hal untuk cintanya
dan untuk Anda, Anda dapat
melakukan sedikit, bukan?
Jangan terlihat bersalah.
Katakan maaf, peluk dia dan berbaikan.
Dengar, Ayush, aku mengerti
apa yang kamu katakan.
Saya hanya punya satu poin.
Saat antara Lakshmi dan aku,
Rishi, tolong dukung saya.  Selalu.
Itu saja yang saya inginkan!
- Malishka, aku bersamamu.
Aku akan selalu bersamamu.
Saya berjanji.  Anda tahu ini dengan sangat baik.
Lalu untuk apa drama harian ini?
Saya kira saya tidak akan bisa mengatakannya.
Aku tidak bisa mengubah
suasana hatiku sekaligus, jadi...
Itu sebabnya saya mengirim pesan.
Aku akan menemuimu besok.
'Saya minta maaf'
Melihat?
Terbalik, sepenuhnya!
Anda akan mengatakan
maaf, tapi dia meminta maaf!
Sihir!
Kalian semua bereskan ini.
Saya tidak percaya!
'roka' dalam dua hari.
Hal-hal akan terjadi ketika
itu dimaksudkan untuk terjadi.
Bagaimanapun, korek api dibuat di surga.
Ada apa dengan Neelam?
- Bu, Rishi tidak memiliki kekurangan.
Tapi Lakshmi telah membawa sial Neelam.
Lakshmi memesan makanan
kontinental dan kehilangannya.
Neelam mencoba berbicara
dengannya, tetapi dia membuatnya stres.
Kaki Neelam terkilir!  Membayangkan!
Itu buruk.  Shiv menyuruhnya
istirahat di tempat tidur.
Jadi artinya, Lakshmi
menyebabkan keseleo Neelam!
Ya, Bu.  Aku tidak berbohong.
Saya ada di sana.  Itu
terjadi di depan mataku.
Dia baik-baik saja sekarang.  Dia sedang tidur.
Tapi Shiv berkata jika dia banyak
bergerak, dia akan mendapat plester.
Mukesh!  Mengapa Anda mengambil
permen di sana?  Bawa mereka ke sini.
Mom, Anda tidak
diizinkan untuk memiliki ini.
Tapi saya diizinkan merayakannya dengan permen.
- Mama!
Saya harus makan dengan sopan sebelum para tamu.
- Anda makan empat.
Saya berhati-hati!  Hanya sedikit.
'Roka' sudah diperbaiki, jadi saya benar-benar
bisa makan yang manis-manis sekarang.
Baik itu dibuat oleh
Lakshmi atau orang lain.
Kenapa kau menatapku?
Bawa kesini.
Lakshmi tidak melakukan hal yang benar.
Neelam sangat marah padanya.
Faktanya, kita semua begitu.
Dia mengatakan untuk tidak melibatkan Lakshmi
dalam segala hal yang berhubungan dengan Ahana.
Kita seharusnya tidak melakukan itu.
Ya.  Saya akan mengirim
Ahana ke kuil besok.
Ke kuil dewa klan besok untuk
berdoa sebelum pernikahan.
Dia akan pergi kalau begitu.
- Oke.
Dengan Lakshmi.
- Mengapa Lakshmi?
Ini adalah tradisi.  Seorang menantu
perempuan mengambil seorang putri
sebelum pernikahan.
Neelam tidak akan bisa pergi,
jadi kami tidak bisa menahannya.
- Vir!
Oh ayolah!  Mereka
hanya akan pergi ke kuil.
Mengapa Anda membuat
wajah masam tentang itu?
Makan permen juga.
Orang berwajah masam tidak makan yang manis-manis.
- TIDAK?
Oke.
Mukesh!
Ayush, tunggu.  - Apa?
Apa yang kamu lakukan?
Bagaimana kamu melakukannya?
Bagaimana kamu melakukan ini?
Malishka mengirimiku pesan maaf.
Apakah Anda tahu betapa berbahayanya itu?
Malishka telah meminta maaf, dan
saya punya bukti.  Jadi dia menyakitiku!
Malishka membuat kesalahan tentang saya!
Ini adalah bukti, dan saya akan menggunakannya
di masa depan.  Tunggu dan lihat.
Beri aku pujian.  Saya menangani ini.
Saya tahu cara mengatasi perempuan!
Saya tahu itu.
Bagaimana?  - Bagaimana?
Ayo, Resi!  Ini sangat sederhana!
Lihat saya.  Pertama, buat gadis itu merasa
bahwa Anda melakukan banyak hal untuknya.
Buat dia merasa dia tidak memperhatikan
apa yang Anda lakukan untuknya.
Bersedihlah dan jangan
menggertakkan gigi dan berbicara.
Menjadi sedih, menjadi menyedihkan dan terluka.
'Apa yang kamu lakukan
padaku?'  Menjadi seperti itu.
Dia akan merasa bersalah dan minta maaf.
Itulah yang saya lakukan pada Malishka!
Saya mengatakan kepadanya bahwa dia
menentang Lakshmi dan melawan Anda!
Dia punya masalah dengan
Lakshmi dan mengganggumu!
Hanya itu saja!  Dia merasa
bersalah dan mengirimkan buktinya.
Pesannya, yaitu tentang
meminta maaf.  Sederhana!
Katakan sesuatu yang sederhana.
Jika Anda adalah seorang guru cinta,
kok belum punya pacar?
Resi!  Ayo!
Karena saya pintar dan cerdas!
Dapatkan pacar, jawab
pertanyaannya, dia akan berkelahi
dan kemudian dia akan berkata, 'Menikahlah
denganku!  Jadikan aku istrimu.'
Kemudian dia akan bertengkar
lagi dan meminta cerai.
TIDAK!  Saya tidak akan membahas semua ini.
Mustahil.
Ampuni aku setidaknya.
Apa yang Anda katakan
adalah kisah hidup saya.
Oh!  Maaf.
Ayo, aku pergi.  Saya akan pergi untuk
rapat.  Saya akan kembali terlambat.
Makanlah dan jangan menungguku.  Oke.
Permisi!
Mengapa Anda berbicara kepada
saya seolah-olah saya adalah istri Anda?
Oke, baiklah.  Saya akan
memberitahu semua orang untuk makan.
Terutama Bibi Neelam.  Aku akan
memberitahunya untuk tidak menunggu.
Selamat tinggal.
saya harus berkata
itu bisa saja buruk.
Lakshmi akan menyebabkan...
Maksudku, bukannya Ahana tidak bisa
mendapatkan anak laki-laki yang baik.
Tidak masalah jika pria
itu mengatakan tidak.
Tetapi jika pria itu menolak saudara
perempuan saya dan keluarga kami...
Saya merasa Malishka benar.
Lakshmi sengaja
menjatuhkan kita.
Keluarga kami dan kami.
Di mana kamu?
Kenapa kamu tidak datang untuk makan malam?
Kenapa kamu peduli?
Malishka menyuruhmu berbicara
denganku seperti ini, kan?
Saya benar.  Malishka memberitahumu.
Itu tidak benar.
Seolah-olah, Anda benar!
Jangan membuatku berbicara.
Aku marah padamu saat ini.  Saya tidak
bisa memberi tahu Anda berapa banyak.
Bisakah saya bertanya mengapa?
- Apakah Anda masih ingin bertanya?
Apakah kamu tidak tahu apa yang kamu lakukan?
- Tidak saya tidak tahu.
Anda akan mengacaukan
aliansi Ahana.
Aku memberimu satu tanggung jawab.
Bahkan, Anda mengambilnya.
Tapi Anda tidak bisa melakukannya.
Anda merusak semuanya di luar sana.
Rishi, aku tidak sengaja melakukannya.
Anda tahu hal-hal untuk
makanan kontinental
berada di dalam tas yang hilang.
Apa lagi yang bisa saya lakukan?  Tidak
memasak makan siang atau melakukan sesuatu?
Apakah tidak apa-apa jika tidak ada makanan
di atas meja?  Jadi saya memasak India.
Anda ada di sana, bukan?
Mereka menyukainya,
dan mereka juga memujinya!
Mereka hanya bersikap
baik padamu, tidak lebih.
Mereka ingin membuat Anda merasa baik.
Makanan yang Anda buat bagus
untuk mereka yang tinggal di India.
Orang yang tinggal di London
sama sekali tidak menyukainya.
Aku benar tentang ini.
Malishka menyuruhmu
berbicara denganku seperti ini.
Malishka tidak mengatakan apapun padaku.
Saya berbicara kepada Anda dengan cara ini.
Saya mengatakan ini kepada Anda karena
Anda sering ikut campur dalam hidup saya.
Saya tidak ikut campur.  Saya memberi
tahu Anda apa yang baik untuk hidup Anda.
Ada orang di sini yang tidak bisa membedakan yang benar dari yang salah.
- Benar-benar!
Jadi, Anda tahu karena Anda begitu hebat.
Anda akan tahu apa yang benar
dan apa yang salah.  Anda akan...
Anda harus tahu itu.  Baiklah kalau begitu.
Izinkan saya menanyakan sesuatu.
Katakan padaku apakah itu benar atau salah.
Ketika ibu menyuruhmu untuk tidak meninggalkan rumah,
apa yang kamu lakukan?  Anda meninggalkan rumah.
Apakah itu benar?
Anda menikahi Malishka
meskipun menjadi suami saya.
Bukankah itu salah?
- Apa yang kamu lakukan?  Anda meninggalkan rumah.
Bahkan setelah itu, Anda
mencoba untuk mendekati saya.
Mengapa?  Apakah itu benar?
Apakah tidak salah?
Jika Anda ingin tinggal bersama Malishka,
kenapa kau membuatku bermimpi?
Apakah itu benar?
Bagaimana dengan mimpiku?
Bukankah mimpiku hancur?
- Mimpi mana yang hancur, Rishi?
Anda selalu ingin
menikahi Malishka.
Dan Anda akan melakukan itu.
Anda akan mewujudkan impian Anda.
Itu akan terjadi cepat atau lambat.
Telepon Anda berdering.
- Aku tahu.  Aku bisa mendengarnya.
Tetapi dering telepon saya tidak ada
hubungannya dengan jawaban Anda.
Kenapa kau menatapku?
Terima teleponnya.
Aku akan menatapmu!
Jawab saya terlebih dahulu.
Itu adalah nomor yang tidak dikenal.
- Oke, jadi ambil dan tanggapi.
Itu tidak akan menjadi nomor
yang tidak dikenal.  Sederhana.
Saya bukan orang bodoh.  Saya tahu ini juga.
- Benar.
Sepertinya tidak mungkin.
Terima panggilan Anda sekaligus.
Nada deringmu yang
memuakkan itu membuatku pusing.
Anda memiliki nada dering yang sama!
Saya akan mengubahnya hari ini.
- Halo?
Apakah saya berbicara dengan Lakshmi?
Ya.  Siapa ini?
Hai, Lakshmi, ini ibu Gautam.
Ya, bibi.  Salam.
- Salam, apa kabar?
Maaf meneleponmu larut
malam.  Apa aku mengganggumu?
Tidak, bibi.  Tidak ada masalah
sama sekali.  Apa yang kamu katakan?
Beri tahu saya.  Saya mendengarkan.
Apakah Gautama baik-baik saja?
Ya, dia terlalu baik.
Dan bukan hanya dia.  Kami juga.
Lakshmi, sejak kami tiba,
kami membicarakanmu.
Sejujurnya, Anda memasak makanan terbaik!
Terima kasih tante.
Terima kasih banyak.
Saya ingin resep Anda,
bukan rasa terima kasih Anda.
Permintaannya adalah membuat 'rajma'
dan nasi besok seperti yang kamu lakukan.
Atau kami mungkin akan datang ke
tempat Anda besok untuk memakannya.
Anda bisa datang, saya
akan memasaknya untuk Anda.
Ayo, Lakshmi!
Tolong jangan rusak kebiasaan mereka!
Tidak apa-apa di sini.
Bisakah mereka mengatakan bahwa mereka akan
datang untuk 'rajma' dan nasi untukmu setiap hari?
Tapi Anda akan memiliki Ahana di
sana untuk memasak untuk Anda.
Saya disini.
Ya itu benar.
Tapi tolong beri saya
resep untuk saat ini.
Tidak, bibi.  Jangan bilang tolong.  Saya
akan segera mengirimkannya kepada Anda.
TIDAK!  Jangan pesan ke saya.
Ceritakan resepnya lewat telepon,
Lakshmi.  Saya punya pena dan kertas.
Oke.
Tidak ada yang spesial, hanya...
Kemudian tambahkan 'rajma' rebus ke
dalam campuran bumbu dan tutup dan masak.
Oke, baiklah.
Terima kasih banyak, Lakshmi!
Selamat malam berhati-hatilah.
Oke, selamat tinggal, bibi.
Selamat malam.
Di sana kita pergi.  Saya
punya resep 'rajma' dan nasi.
Sekarang kita akan makan ini besok.
Senang?
Kami akan makan 'rajma'
dan nasi semua berkat Lakshmi.
Ya.
Kamu tahu apa?  - Apa?
Saya sangat menyukai Lakshmi.
- Ya.
Tapi saya tidak tahu mengapa Rishi...
Dan Malishka?
Maaf untuk mengatakannya, tapi dia memiliki
getaran yang sangat buruk, Anda tahu?
Ada sesuatu yang aneh tentang dia.
Sesuatu yang sangat negatif.
Melihat?
Dia meminta resep saya.
Itu berarti mereka tidak palsu
dan memuji saya dengan sia-sia.
Mereka sangat menyukai makanan saya
dan dengan tulus memuji masakan saya.
Saya mendengarnya.  Jangan beritahu saya lagi.
Tapi sekarang Anda mengakui bahwa
saya memasak dengan baik, bukan?
Lakshmi, kamu salah!
Mereka hanya bersikap baik padamu...
Hanya itu saja.  Tidak lebih dari itu.
Tapi, Rishi, saat mereka...
- Nenek?
Masuklah, nenek.
Maaf, saya kira waktu
saya buruk, bukan?
Anda berjuang, kan?
Terus berjuang.  Saya akan datang nanti.
Nenek, tunggu.  Kami...
Kami berjuang, tapi
kami selesai untuk hari ini.
Apa kamu yakin?  - Ya.
Apa kau juga sudah selesai berkelahi?
Aku datang untuk berbicara denganmu, Lakshmi.
Besok, bangun pagi, mandi,
dan bawa Ahana ke kuil
dewa klan tanpa makan apapun.
Dia harus mencari
berkah dari sana.
Ini adalah tradisi keluarga kami.
Menantu perempuan harus membawanya.
Neelam tidak dalam kondisi apa pun.
Saat ini, Anda adalah menantu
perempuan dan harus membawanya.
Nenek, aku pasti akan membawanya.
- Terima kasih.
Sampai jumpa, nenek.
- Selamat tinggal!
Handuk basah.
Vir, apakah Neelam sudah tidur?
Dia telah tidur.  Dia
bahagia dan santai.
Keluarga Gujral menyukai makanannya.
Ya.
- Dan 'roka' setelah dua hari.
Dia baik dan bahagia.
Dia pergi tidur.
Bagus.
Apa?  - Apa?
Apa?
Apa yang sedang terjadi?
Apa yang kalian berdua bicarakan?
Apakah Anda menjelek-jelekkan
menantu perempuan saya Neelam?
Ayo, ibu!  Mengapa kita menjelek-jelekkannya?
- Ya!
Dan hal lainnya!  Mengapa Anda
begitu menyukai Neelam tiba-tiba?
Apa maksudmu dengan tiba-tiba?
Aku selalu mencintainya.
Ya, ketika dia sakit, saya mengungkapkannya.
- Oke.
Karena saya suka kalau dia aktif.
- Ya.
Saya juga!  - Saya juga.
Apakah kalian berdua sudah selesai?
- Ya.
Ikut denganku.
Kami harus mempersiapkan
'roka' dan membuat daftar tamu.
Dengar, telepon ibu Gautam
dan tanyakan padanya
berapa banyak orang dari
keluarga mereka yang akan datang.
Kami akan mempersiapkan yang sesuai, kan?
Mengapa Anda menganggukkan kepala?
Saya menangani
hal-hal bukan Neelam.
Maksudku, aku harus menangani semua ini.
Saya akan memberi perintah!
Tentu saja.  - Anda bertaruh!
Ayo pergi.  - Bos pergi dulu.
Kita harus pergi berbelanja dan
melakukan banyak pekerjaan besok pagi.
Ayo, sekaligus.
- Ikuti pemimpinnya.
Ayo!  - Ayo pergi.
Selamat pagi, Ahana.
- Selamat pagi, Lakshmi.
Apa yang saya makan?
- Tidak ada apa-apa.
Aku juga tidak akan makan apapun.
Kami akan pergi ke kuil dulu
dan kemudian makan sesuatu.
Oke, baiklah.
Memberkatimu, sayang.
Biarkan saya menyajikan sarapan Anda.
Tidak, aku akan sarapan nanti.
Sajikan aku teh panas dulu.
Mukesh, buatkan aku teh yang enak.
Selamat pagi, nenek!
Selamat pagi, Ahana.
- Selamat pagi.
Sarapan apa hari ini?  - Hai.
Selamat pagi.
Saya harap saya tidak terlambat.
- Untuk apa?
Untuk sarapan.
Rishi, kamu tidak menyebutkan
dia akan datang juga.
Tidak ada yang perlu diceritakan!
Tidak apa-apa.  Kami banyak
memasak di rumah kami.
Ahana, ayo pergi, atau kita akan terlambat.
Ya.  - Tunggu, Lakshmi.
Jangan duduk, Rishi.
Bawa mereka ke kuil.
Anda harus pergi dan duduk
bersama mereka untuk puja.
Tapi kenapa?  Maksud saya,
apa yang akan saya lakukan di kuil?
Apa yang akan saya lakukan di puja, nek?
- Apa maksudmu?
Tidak bisakah kamu melakukan puja?
Ritual keluarga kami tidak berarti apa-apa!
Keyakinan dan keyakinan
kami tidak penting bagi Anda!
Nenek, tidak seperti itu...
- Wow!  Ini adalah pemandangan yang langka.
Nenek memarahi cucu
kesayangannya di pagi hari.  Mengapa?
Haruskah saya memanjakannya?
Dia menolak untuk
pergi ke puja dewa klan.
Dia mempertanyakan iman kita!
Nenek, santai!
Saya tidak mengatakan semua itu.
Lalu mengapa Anda
menolak duduk untuk puja?
Oke, saya minta maaf.  Saya
akan pergi ke kuil dan berdoa juga.
Apa?  Maukah kamu
pergi ke kuil, Rishi?
Ya, saya harus
membawa Ahana ke kuil.
Nenek, tidak bisakah aku pergi dengan Rishi?
Ini bukan makanan suci yang
bisa dinikmati semua orang.
Ini adalah puja dewa klan,
dan hanya menantu keluarga
yang bisa melakukannya.
Dia harus melakukannya dengan suaminya.